---
id: master_rag_01295
title: "שלו ואפשר יהיה לעשות פעולות הפוכות להגיד אני רואה שאתה כועס אני מבין שאתה מתוסכל"
category: "קשר"
sub_category: "גבולות"
tags: ["קשר", "גבולות"]
summary: "שלו ואפשר יהיה לעשות פעולות הפוכות להגיד אני רואה שאתה כועס אני מבין שאתה מתוסכל אני מקבל את זה שאתה מתוסכל אבל הלשבור את הדברים ממש ממש לא מקובל עליי וזה לא יקרה יותר בבית הזה ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# שלו ואפשר יהיה לעשות פעולות הפוכות להגיד אני רואה שאתה כועס אני מבין שאתה מתוסכל

## תנועה/יישום:

- שלו ואפשר יהיה לעשות פעולות הפוכות להגיד אני רואה שאתה כועס אני מבין שאתה מתוסכל אני מקבל את זה שאתה מתוסכל אבל הלשבור את הדברים ממש ממש לא מקובל עליי וזה לא יקרה יותר בבית הזה ומבחינתי אני לא מחזי...



---
